[Oficina de Bomberos de Yokohama]
Ruego que hoy sea otro día que pase sin desastres.
[Sala 119: Centro de mando]
[Recibir llamada]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Por favor envíenos una ambulancia.
Te llamo desde "B-Style", el gimnasio frente a la estación Hoshimura.
¿Sabes tu dirección exacta?
Sí. Estamos ubicados en 3-4-1 Hoshimura, Asahi Ward.
Entendido. ¿Cuál es su emergencia?
- Uno de nuestros asistentes dice que le duele el oído.
- Ya veo.
Dicen que empezó de repente cuando salieron de nuestra piscina.
A mi derecha entonces... es su oreja izquierda.
¿Está este individuo plenamente consciente?
[Después de la piscina, oído izquierdo]
- Sí. Se han estado quejando del dolor en el oído.
- Entendido.
¿Y ese individuo está pidiendo una ambulancia?
Sí, me pidió que llamara.
Entendido. Enviaremos una ambulancia de inmediato.
¿Podría obtener su nombre y género, por favor?
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
- Hola, fui al hospital porque me dolió la pierna de repente.
- Cierto.
- Y, al parecer, la arteria de mi pie se está endureciendo.
- Ya veo.
- Pero no soy tan viejo, todavía tengo cincuenta y tantos.
- Está bien.
- De todos modos, me dijeron que hiciera ejercicio y dejara de fumar.
- Claro.
Entonces salí a caminar, pero mi pierna comenzó a dolerme nuevamente.
Se volvió demasiado doloroso permanecer de pie.
¿Aún tiene dolor, señor?
- El dolor ha disminuido un poco.
- Ya veo.
- Pero ¿cree usted que debería hacerme revisar la pierna inmediatamente?
- Bueno, señor.
—No podemos tomar esa decisión.
—¿No puedes? ¡Oh, no!
¿Se entiende que solicita una ambulancia?
¿Una ambulancia? Claro, ¿por qué no?
Por favor proporcione la dirección donde podemos enviar una ambulancia.
- ¿Te refieres a la dirección de aquí?
- Sí.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- Gracias, y lo mismo para ti.
¿Está todo bien?
Recibí una llamada hace un momento de una persona que dijo que le dolía el oído.
y exigieron que los paramédicos los llevaran a su médico habitual.
[Informe de incidente]
—Oh, vaya.
—Tuve un caso similar.
Un hombre con supuesto dolor en la pierna entró directamente en la ambulancia.
Prácticamente puedo imaginarme cómo reaccionaron los paramédicos ante eso.
Aquí hay otro caso publicado en las redes sociales.
¿Cuánto falta para el hospital?
Voy a comprobarlo.
Amigo, estás loco.
[Deja de hacer señales de paz.]
¡Perfectamente bien! #FirstAmbulance #GetHyped
Desearía que alguien desarrollara una IA que pudiera determinar
Cuando la gente realmente necesita una ambulancia.
Entiendo muy bien el sentimiento.
Pero como no hay uno, debemos atender cada llamada según llega. ¿Verdad?
Supongo que sí.
Además, si al final no mandamos una ambulancia
Suponiendo que quien llama no es crítico,
El precio de esa suposición podría ser la vida de alguien.
Ninguna cantidad de disculpas podría traerlos de regreso.
Incluso si cien llamadas son falsas alarmas,
Todavía debemos responder al ciento uno.
Nada es más importante que el bienestar de alguien.
Aunque no parece que el público en general comprenda realmente nuestra dedicación.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Me gustaría una ambulancia de inmediato.
Parece que un amigo mío se desplomó.
¿Qué quieres decir con "parece"?
[Escuchar]
La estuve llamando hasta ahora.
Debíamos encontrarnos hoy pero mi teléfono se rompió.
Así que la llamé desde un teléfono público.
- Ya veo.
- Sin embargo,
Durante nuestra llamada, de repente dijo que le dolía el pecho.
Escuché el sonido de alguien desplomándose,
[Se desplomó durante una llamada telefónica...]
y luego dejó de responder.
[Dolor en el pecho]
Ya veo. ¿Sabes dónde podemos enviar una ambulancia?
Un momento.
Voy a comprobarlo.
Colinas de la ciudad, 3-6 Teraocho, Barrio Naka, Yokohama.
El número de su habitación es... 201. Lo siento, tengo mala vista y todo eso.
Permítame confirmar.
La dirección es 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
- Una vez más, esa es la habitación 201, ¿sí?
- Sí.
Quiero que te des prisa.
¿Está seguro de que ella se desplomó en su habitación?
Señor, ¿está seguro de que su conocida se desplomó en su habitación?
- ¿Quizás hablaba desde otro lugar?
- No.
Ella mencionó que estaba en medio de la limpieza de su lugar.
Veo.
[Despacho]
¿Podría obtener el nombre de esta persona?
Bueno, su nombre es "Furukawa Junko".
¿Y ella cuantos años tiene?
No estoy seguro. Creo que tiene unos sesenta años.
También mencionó tener una enfermedad cardíaca crónica.
Ella vive sola, así que agradecería que te apuraras.
Una ambulancia ya está en camino.
¿Podríamos tener su número de teléfono?
Correcto. 090...
Puede que su puerta esté cerrada. Enviaré también a los bomberos.
Señor, también enviaremos a los bomberos en caso de que su puerta esté cerrada.
Quizás tengamos que tirarle la puerta abajo. ¿Te parece bien?
Sí, por favor hazlo.
¿Me puede dar su nombre y número de teléfono?
-Tu teléfono está roto actualmente, ¿no?
- Correcto.
Lo dejé caer accidentalmente en el inodoro.
Entonces por favor dame tu nombre.
Es Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Suzuki-san, ¿vas camino al apartamento de Furukawa-san?
¿Qué?
Actualmente estás llamando desde el teléfono público del parque Ogimachi, ¿correcto?
Sí. Creo que estoy a unos 40 minutos de su casa.
"Cuarenta minutos..."
Haz que se quede en el teléfono público hasta que podamos ponernos en contacto con su conocido.
Necesitaremos poder comunicarnos con él en caso de emergencia.
Suzuki-san, ¿puedo pedirle que espere un momento junto a ese teléfono público?
Le devolveremos la llamada cuando nuestros paramédicos se pongan en contacto con Furukawa-san.
Servirá.
Gracias. Entonces daré por terminada esta llamada por el momento.
Está bien, entendido.
[Llamada de emergencia 119]
[LLAMADA 5]
Kasuhara, ten más cuidado que nunca.
Eso significa que el informe era falso, ¿verdad?
Sus voces suenan similares.
Al final, sólo puedes confiar en que tomaste la decisión correcta.
Creo que al hacer nuestro propio trabajo,
Estamos salvando la vida de alguien a largo plazo.
Incluso si cien llamadas son falsas alarmas,
Todavía debemos responder al ciento uno.
[090-219-744]
[Furukawa Junko]
[Llamada externa]
- ¿No has podido comunicarte con ella?
- Sí.
Probablemente esté inconsciente.
Sólo espero que su puerta esté abierta.
[Ola 3 de operaciones de extinción de incendios]
Escuadrón Central a la Oficina de Bomberos de Yokohama, adelante.
Le leemos, por favor continúe.
Acabamos de llegar a la habitación 201, City Hills, con los paramédicos.
Sin embargo, la residente era una señora sana de unos veinte años.
Su nombre tampoco era "Furukawa Junko",
Tampoco había una señora de unos sesenta años desplomada dentro.
¿Qué?
Aunque estamos verificando si un "Furukawa" vive en este complejo,
Apreciaríamos que también se asegurara de que la persona que llama es correcta.
Copia eso.
Kasuhara-san, llama al reportero de inmediato.
Sí, señora.
[Suzuki Hiroshi]
[Llamada 119]
[Llamada: Teléfono público]
[Vocación]
- Niijima-san.
- ¿Sí, señora?
- ¿Podrías llamar al número de Furukawa-san mientras tanto?
- Copiado.
Yogo-kun, contacta al administrador del apartamento para obtener más información.
Sí, señora.
Él no contesta.
- Sigue llamándolo.
- Sí, señora.
¿Fue esto una llamada de broma?
O quizás sea la dirección equivocada.
Buscó torpemente el número de la habitación.
Es posible que haya dado el equivocado.
No he podido comunicarme con Furukawa-san.
¿Qué hacemos?
Que el equipo del lugar continúe buscando la habitación de Furukawa-san.
- Aún no puedo considerar esto una broma.
-Recibido.
[Llamando: Teléfono público]
Furukawa... Furukawa...
Maldita sea, nadie tiene su nombre aquí.
Furukawa...
No encontré ningún "Furukawa" en los buzones.
Departamento de Bomberos de Yokohama al Escuadrón Central, ¿me copian?
Aquí el equipo central, cambio.
No podemos confirmar la dirección con la persona que llama.
Nos gustaría que su escuadrón revisara cada habitación manualmente.
Copia eso, Comando.
Toque o llame a la puerta si no tienen placa con su nombre.
Sí, señor.
Departamento de Bomberos de Yokohama.
[Habitación 207]
[Llamando: Teléfono público]
¿Por qué no contesta?
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Ambulancia!
- ¿Cuál es la dirección de la ambulancia?
- ¡Oh, ay!
¡Se acabó! ¡Duele!
Hola. Señor, ¿se encuentra bien?
¡Mi dedo gordo del pie se está hinchando!
¡Oh, ay, ay!
Señor, necesitaremos su dirección para enviar una ambulancia.
- ¿M-Mi dirección?
- Puede que haya un individuo en estado crítico.
En el complejo de apartamentos City Hills usted administra.
- ¿Podemos confirmar el número de habitación de Furukawa-san?
- ¿Sí?
¿Habitación 403 de City Hills?
- Y la dirección es 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama...
- ¿El mismo complejo?
¿Hay algo malo en eso?
No, lo siento. Enviaremos una ambulancia enseguida.
- Ouch...
- ¿Podrías decirme tu nombre y edad, por favor?
Komiya, 37 años.
Komiya-san, ¿qué pie te duele ahora mismo?
No te molestes en preguntar. ¡Ven rápido!
Señor, una ambulancia ya está en camino.
Simplemente deseo tener una mejor idea de sus síntomas.
Son ellos, ¿verdad?
No, eso no sería...
¡Un momento!
Esto podría ser malo.
[Habitación 403]
Departamento de Bomberos de Yokohama.
¡Próximo!
Estamos con el Departamento de Bomberos de Yokohama.
- ¿Estás...?
- ¡Aquí! ¡Llévame rápido!
¿Ves? ¡Mira!
¿Es esta la residencia de Furukawa-san?
¿Quién? ¿"Furukawa"? No, soy Komiya. ¡Acabo de llamar!
- Un momento, señor.
- ¿Qué?
Departamento de Bomberos de Yokohama, ¿me copian?
Nosotros copiamos.
¿Conoce a la persona que llamó desde la habitación 403?
Sí. Hemos enviado al escuadrón de paramédicos de Yamamoto en su dirección.
- Entendido.
- ¡Oye! ¡Llévame al hospital ya!
- ¡Me siento como si me estuviera muriendo aquí!
- Nuestras disculpas, señor.
Comando, ¿sus órdenes?
He logrado confirmar que hay un "Furukawa" residiendo en la habitación 207.
¿"Habitación 207"?
Sin embargo, su nombre es Yoriko y no Junko.
¿"Yoriko"?
Sí. Creo que la persona que llamó puede haber leído mal su nombre.
Se puede leer en ambos sentidos.
[Furukawa Yoriko]
—De acuerdo. Habitación 207, y no 201, ¿verdad?
—Sí, señora.
La persona en la habitación 403 será atendida por el equipo que llegará más tarde.
Dígale al escuadrón en el lugar que se dirija a la habitación 207.
Comprendido.
Escuadrones en el sitio, queremos que se dirijan a la sala 207.
Encima.
- Yo lo sentaré, señor.
- Recibido.
Lo siento mucho, pero otro escuadrón vendrá a ayudarte.
Por favor espere un poco más.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
Lo siento mucho, señor.
¿Qué está sucediendo?
Le pedimos disculpas, señor.
Actualmente están atendiendo a un residente diferente.
- Otro escuadrón se dirige hacia ti.
- ¡No me importa!
¿Cómo puedes dejar atrás a una persona que sufre?
- Señor, debemos priorizar a la primera persona que llama...
- ¡Es una emergencia!
¿Cómo me haré responsable si pierdo el pie?
- Los paramédicos se esforzarán por...
- ¡Se está desprendiendo!
—¡Ya se me va a caer!
—Ya veo. Intentemos tranquilizarnos.
[Habitación 207]
Departamento de Bomberos de Yokohama.
¿Alguna suerte?
Ella no responde y la puerta está cerrada.
En el peor de los casos, tendremos que romper su cerradura.
Copia eso.
Disculpe...
[Llamando: Teléfono público]
[Llamando - Conectado]
¿Hola?
Este es el 119.
Tu nombre... no será Suzuki-san, ¿verdad?
¿Suzuki? No, solo contesté porque sonaba.
Ya lo había supuesto. Disculpen las molestias.
Puedes colgar. Gracias.
¿A dónde fue?
Escuadrón Central al Departamento de Bomberos de Yokohama, ¿me copian?
Nosotros copiamos.
Nos hemos puesto en contacto con el residente de la habitación 207.
Pasaré a la llamada telefónica.
Copia eso.
[Llamada interna]
Les habla el Departamento de Bomberos de Yokohama.
Este es el Capitán Iida de Central.
Acabamos de ponernos en contacto con Furukawa-san de la habitación 207.
Sin embargo, el residente en cuestión se encuentra perfectamente sano.
Dice que tampoco se desplomó mientras llamaba a una amiga.
- ¿Una llamada al 119?
- Más bien, estuvo de compras todo este tiempo.
¿Quieres decir que el informe sobre la mujer que se desplomó fue una broma o falso?
Sí, señor.
El número proporcionado por Furukawa-san parece ser fraudulento.
Aunque esta broma es maliciosa e imperdonable,
No pudimos comunicarnos con él porque llamó desde un teléfono público.
El nombre que nos dio puede haber sido también un seudónimo.
¡En qué lío se ha convertido todo esto!
Tanaka-kun.
Sí, señor.
Parece que la segunda persona que llama, Komiya-san,
Era una influencer con bastantes seguidores.
"Me moría de dolor y llamé a la ambulancia".
¿"Sólo para dejarlo en un segundo plano"?
Eso no fue exactamente lo que pasó.
Hay más.
"Me siento descorazonado porque priorizaron a mi vecino mayor y sano".
"El Departamento de Bomberos de Yokohama se preocupa más por la edad que por los síntomas".
Estas dos publicaciones obtuvieron miles de me gusta.
Si la llamada sólo preocupara a la Oficina, podríamos hacer un anuncio de advertencia al respecto.
Pero cuando los ciudadanos se ven afectados, la historia es diferente.
La ciudad nos ha ordenado que consideremos también la celebración de una conferencia de prensa.
¿Una rueda de prensa? ¿Vamos a disculparnos?
Aunque este caso resultó ser una broma,
Nuestros despachadores respondieron apropiadamente.
¿Realmente no te diste cuenta de que la persona que llamó estaba mintiendo?
¿en cualquier momento de la conversación?
Bien...
En cualquier caso, nuestro personal de Asuntos Generales investigará el asunto.
Basándose en ese informe, la Oficina tomará una decisión final sobre la conferencia.
¿Entender?
Sí, señor.
Takachiho.
Te ves aterrador.
Así es como me veo normalmente.
[Restaurante chino]
En resumen, puede que ustedes también reciban muchas preguntas. Lo siento.
No necesitas disculparte
Tiene razón. Respondí la llamada.
Debería haberme dado cuenta antes.
No es tu culpa, Kasuhara-san.
Manejó la situación apropiadamente.
En ese caso, no debería ser necesaria una conferencia de prensa.
Estoy de acuerdo contigo, pero...
Lo siento, el jefe de sección está llamando.
Takachiho hablando.
Ella parece abrumada.
Todo es culpa de ese bromista.
Sí, y también este "Komiya" que está sacando toda la historia de proporción.
Según el paramédico que lo ayudó,
A este hombre se le había diagnosticado un nivel alto de ácido úrico.
[Komiya Tahio]
Si tiene el dedo gordo del pie hinchado,
Eso obviamente es gota.
¿Llamar a una ambulancia por gota?
(*Forma de artritis)
¿Y lo esconde para atacar a la Oficina? ¡Qué cobarde!
Una disculpa sólo le daría más ánimo.
Pero como funcionarios públicos, debemos disculparnos cuando sea necesario.
Estoy de acuerdo.
Posponer la disculpa sólo empeora la situación.
Aún...
¿Qué piensas al respecto, Kasuhara-san?
Tengo más curiosidad por el motivo detrás de esa llamada de broma.
¿Eso es lo que te molesta?
Kasuhara, ten más cuidado que nunca.
Sí, señor.
Luz roja, luz verde.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, barrio de Naka, Yokohama]
¿No es esto...?
Luz roja, luz verde.
Me gustaría una ambulancia de inmediato.
Parece que un amigo mío se desplomó.
Ya veo. ¿Sabes dónde podemos enviar una ambulancia?
Un momento.
Voy a comprobarlo.
Colinas de la ciudad, 3-6 Teraocho, Barrio Naka, Yokohama.
Su número de habitación es... 201.
Lo siento, tengo mala vista y todo.
Realmente leyó mal el número de su habitación.
Su intención desde el principio era causarle problemas a Furukawa-san.
Lo dejé caer accidentalmente en el inodoro.
Entonces por favor dame tu nombre.
Es Suzuki. Suzuki Hiroshi.
[Suzuki Hiroshi]
Su nombre también era un seudónimo.
¿Pero por qué no sabía leer el nombre de Furukawa-san?
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, barrio de Naka, Yokohama]
[Tienda de comestibles: Plaza Eiko]
Sus precios han subido nuevamente.
Lo siento mucho, señor. Esto es lo mejor que podemos ofrecerle.
¡Bienvenido!
- Disculpe.
- ¿Si?
¿Dónde están los brotes de guisantes?
No veo rúcula. ¿Serviría un crisantemo?
Ninguna de estas es la voz de quien llama.
Supongo que eso sería demasiado conveniente.
Furukawa-san, ya puedes retirarte.
Gracias, Gerente.
¿"Furukawa-san"?
Lamento muchísimo el problema que le causamos ayer.
De nada.
¿Pero puedo preguntar cómo me encontró aquí un operador?
[Kasuhara Yuki, Operador]
Visité el teléfono público desde donde recibimos la llamada.
Y encontré esto.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, barrio de Naka, Yokohama]
[Tienda de comestibles: Plaza Eiko]
Creo que la persona que llamó hizo el informe para acosarte.
Quizás esto fue obra de ese hombre.
El otro día un cliente habitual nos pidió mi número de teléfono,
y lo rechacé.
Ni siquiera sabía quién era.
Pero él fue bastante persistente en el momento.
¿Le dijiste tu nombre?
No quise decírselo, pero tenía mi etiqueta con mi nombre.
Por eso sabía escribir su nombre.
¿Pero cómo consiguió tu dirección?
[207]
¿Tienes tiempo después de esto?
Sí.
Quiero que le eches un vistazo a esto.
[207]
Esto es...
Similares, ¿verdad?
[207]
Creo que cometió el error, porque lo escribió tal como está.
Lo que significa que la persona que llamó te siguió hasta aquí.
[City Hills, 3-6 Teraocho, Distrito de Naka, Yokohama]
Está claro que es un acosador.
¿Qué debo hacer?
¿Qué tengo que hacer?
Lo siento, pero el Departamento de Bomberos no puede arrestar al sospechoso.
Te sugiero que consultes a la policía.
Tienes razón. Lo siento.
No, yo también lo siento.
No me di cuenta de que la llamada de broma venía de una persona tan maliciosa.
No es tu culpa, Kusuhara-san.
¿Qué opinas?
[Reportar]
Supongo que esto es lo que pasó,
[Llamada de broma de Naka Ward]
basado en testimonios del personal y la conversación grabada.
Me parece exacto.
Personalmente creo que la situación se manejó adecuadamente.
y que una conferencia de prensa no es necesaria.
Creo que los superiores estarán de acuerdo después de revisar este informe.
Lo siento por las molestias, Tanaka-kun.
En última instancia, esto es culpa mía.
Sin embargo, Asuntos Generales debe ocuparse de todo el papeleo.
No dejes que te moleste, de verdad.
Aún...
El trabajo de los despachadores, paramédicos y bomberos
Es responder a aquellos que necesitan ayuda.
Queremos que te concentres en salvar esas vidas.
En lugar de dejarnos llevar por cosas como esta.
Creo que al hacer nuestro propio trabajo,
Estamos salvando la vida de alguien a largo plazo.
Gracias.
Líder del equipo, ¿tiene un momento?
La llamada sobre Furukawa-san fue hecha por malicia.
Resultó que él era su acosador.
Oh. Por casualidad, ¿visitaste el complejo de apartamentos?
Me encontré con Furukawa-san mientras imaginaba cómo sería la persona que llamaba.
La acompañé hasta allí después.
Espero que esto no cause problemas.
Lo siento, señora.
Pero ¿podemos realmente dejar las cosas como están actualmente?
Está bien. Informaré de tus hallazgos a los superiores.
Pero averiguar la identidad de la persona que llama o su motivo
No es trabajo del departamento de bomberos.
La cuestión que se debate es si este caso se manejó apropiadamente.
¿Qué carajo?
¿Qué pasa?
Ese chico Komiya hizo una nueva publicación.
"Pensé que el Departamento de Bomberos de Yokohama finalmente vino a disculparse",
"Pero estaban priorizando a esa señora mayor otra vez."
Incluso identificó a Kasuhara-san como un despachador.
No me di cuenta que estaba mirando.
Lo siento, pero el Departamento de Bomberos no puede arrestar al sospechoso.
Tienes razón.
No me di cuenta de que la llamada de broma venía de una persona tan maliciosa.
No es tu culpa, Kasuhara-san.
"Kasuhara"?
[Oficina de Bomberos de Yokohama, Despachador, Kasuhara Yuki]
Por eso te dije que tuvieras cuidado.
Hizo una publicación de seguimiento.
"Además, enviaron una ambulancia a casa de esta señora".
"Porque se tomaron en serio una llamada de broma".
Nuestro mayor enemigo descubrió nuestra mayor debilidad.
Lo siento. Todo esto es culpa mía.
No te preocupes.
Por ahora, preparémonos para trabajar.
Espero que no salga nada malo de esto.
Parece tener seguidores problemáticos.
¿Qué mano y dedo cortaste con tu cuchillo?
Mi dedo índice en mi mano izquierda.
¿Y estás deteniendo el sangrado?
Estoy haciendo presión con una toalla, pero sigue sangrando.
Por favor, sigan presionando. Les envié una ambulancia.
Bueno, pero... ¿está realmente bien?
- ¿Perdón?
- Tengo veintitantos años.
Si necesitas priorizar a los mayores...
Descanse tranquila, señora.
Se envían ambulancias a quien las necesite, sin importar la edad.
Sí, los paramédicos llegarán en breve.
¿Era ella...?
Supongo que esa publicación la asustó un poco.
Sí.
Entiendo.
No, no hay nada de cierto en esa afirmación.
Tampoco trabajamos con ningún manual.
Por favor entiende...
¿Hay algún problema?
Bueno, ya sabes.
La gente está llamando para quejarse.
Supongo que esto no es ninguna sorpresa.
La gente sigue preguntando si discriminamos por edad o si operamos manualmente.
Cosas así.
El desbordamiento de Asuntos Generales se transfiere aquí.
Eso significa que estamos recibiendo más quejas.
Jefe de equipo, lo siento mucho, yo...
No te preocupes por eso.
No soy un líder de equipo si no puedo manejar esto.
Este es el líder del equipo de despacho.
Sí.
Envíame la llamada.
Buenas tardes.
Sí.
Entiendo.
[Pensé que los bomberos finalmente vinieron a disculparse...]
Lo siento muchísimo.
Mientras avanzábamos por nuestra parte,
Ella se fue sola.
Bien.
Pero ella tomó acción teniendo en mente la seguridad de los ciudadanos.
Este problema no afecta sólo a tu subordinado.
A pesar de todo, la Oficina se enfrenta a críticas públicas.
El incidente de la llamada de broma ahora es público y los medios están haciendo preguntas.
Realizaremos una conferencia de prensa inmediatamente para calmar la situación.
La decisión es definitiva.
Pero...
Si celebramos una conferencia de prensa ahora, la moral general sólo se derrumbará.
Es posible que mis despachadores incluso ignoren este tipo de llamadas en el futuro.
conduciendo a errores irreparables.
¿No fue su error de juicio la causa del problema en primer lugar?
Simplemente agradece no tener que hablar tú mismo con la prensa.
[Salón | Cerrado]
¿Estás poniendo esa cara de miedo otra vez?
Bingo.
Aquí.
Gracias señor.
La Oficina realizará una conferencia de prensa con respecto a esa llamada de broma.
Los saludo por sus esfuerzos.
¿Cómo debería haber manejado la situación?
Estoy seguro de que habrías hecho un mejor trabajo, Dojima-san.
"Al final, sólo puedes confiar en que tomaste la decisión correcta".
Ése es el consejo que me dio tu padre en Kobe.
¿Qué?
En aquel entonces, todos nos vimos afectados por el desastre,
y nadie sabía exactamente qué estaba pasando.
¿A quién salvar o qué acción tomar?
Esas decisiones fueron enteramente nuestra.
Después del desastre, Japón adoptó el proceso de triaje.
Hemos aprendido a priorizar la ayuda.
Mejoras en la tecnología y la sistemática general
También han ayudado a que los departamentos de bomberos funcionen sin problemas.
Sin embargo...
Lo que podemos hacer no ha cambiado en absoluto.
Incluso si ocurre un gran desastre que cambia instantáneamente este panorama,
Lo que podemos hacer sigue siendo lo mismo.
Al final, debes confiar en tu juicio.
De lo contrario, no podrás salvar vidas.
takachiho,
Tus subordinados saben mejor si tienes razón o no.
Sí, señor.
Ahora realizaremos una conferencia de prensa sobre la llamada de broma en el barrio de Naka.
así como el manejo de este asunto por parte de nuestro personal.
[Llamada 119]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Ambulancia!
Hola. ¿Qué te pasa?
Estaba intentando derretir un poco de chocolate,
¡Y el agua que estaba hirviendo se derramó!
¿Se te derramó encima?
Sí, sobre mi muslo.
Entiendo. ¿Podría darme su dirección, señora?
[Quemadura en el muslo]
405 Residencia Hanazono, 2-6 Shirasuna, Distrito Isogo, Yokohama.
¿Y de quién es esta dirección?
Mío. Soy Miyake.
Miyake-san, he enviado una ambulancia hacia ti.
- ¿Estás enfriando tu quemadura actualmente?
- Sí.
A las 2:31 pm, nuestros despachadores recibieron una llamada solicitando una ambulancia.
de un hombre de unos treinta años en el mismo complejo de apartamentos.
Aunque el hombre solicitó ayuda a los paramédicos en el lugar,
ya estaban atendiendo un llamado anterior...
¿Está respirando su hijo, señor?
- Sí.
- Está bien.
Pero suena congestionado y tiene los labios morados.
-Ya veo.
-Tampoco retiene ningún líquido.
- Él lo vuelve a expulsar.
- Eso suena muy duro.
—He pedido una ambulancia. Llegarán enseguida.
—De acuerdo.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
119?
Sí. Esta es la Oficina de Bomberos de Yokohama.
¡Lo siento mucho! ¡Llamé al número equivocado!
¡Dios mío! Lo siento mucho.
No se preocupe en absoluto, señora.
Como resultado, nuestro personal priorizó esta llamada de broma,
poniendo al otro individuo en gran incomodidad.
Por ello, ofrecemos nuestras más sinceras disculpas.
Ahora responderemos preguntas de la multitud.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Ambulancia, por favor.
- ¿Qué parece pasar?
- No puedo moverme.
Me duele... la parte baja de la espalda.
Entonces te duele la espalda baja.
- ¿No puedes mantenerte en pie?
- S-Sí.
Ahora estoy completamente de espaldas.
Entendido. Un momento por favor.
[En espera]
Esta persona que llamó es el hombre que hizo la llamada de broma el otro día.
Sus voces suenan similares.
Está bien. Sigue investigándolo.
Sí, señora.
[Reanudar]
Disculpas por la espera.
¿Adonde debo enviar la ambulancia?
Habitación 207 de City Hills. Es un complejo de apartamentos en el barrio de Naka.
El hecho es que el despachador fue engañado por esta llamada.
¿No sugiere esto que la calidad o el nivel de educación de su personal es deficiente?
Sí.
Les enseñaremos e instruiremos cuidadosamente.
para que puedan superar las expectativas de nuestros ciudadanos en el futuro.
Habitación 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward, ¿verdad?
Esa es la habitación de Furukawa-san.
¿Es esto otra broma?
Esta vez llama desde su teléfono.
City Hills también se encuentra en sus cercanías.
Oye, ¿qué pasa?
¿No puedes darte prisa con la ambulancia?
¿Cómo piensa abordar la ansiedad del público?
Se preparará un plan detallado y se hará público lo antes posible.
Oh, ay...
[Oficina de Bomberos de Yokohama]
Estoy acabado por...
Takachiho.
Ése es el consejo que me dio tu papá.
Al final, debes confiar en tu juicio.
[Oficina de Bomberos de Yokohama]
Ruego que hoy sea otro día que pase sin desastres.
- Kasuhara-san, envíale una ambulancia.
- Sí, señora.
Una ambulancia se dirige hacia usted, señor.
Con esto concluye nuestra conferencia de prensa.
¡Disculpe!
¿Puedo hacer una última declaración?
Esta es solo mi opinión personal,
pero nuestros despachadores responden con sinceridad a aquellos que necesitan ayuda.
Una ambulancia está en camino.
Señor, ¿puedo saber su nombre?
Yo estaba. Iwase Noboru.
¿Y tú cuántos años tienes, Iwase-san?
Independientemente del tipo de informe,
Se envía ayuda si existe alguna posibilidad de que una vida esté en riesgo.
A diferencia de los aldeanos que ignoraron al niño que gritó lobo,
Los despachadores deben creer en la persona que llama
No importa cuántas veces les mientan.
¿Sabes por qué te duele la espalda baja?
Porque ninguna vida puede ser reemplazada.
Así que, por favor.
¡Por favor, no haga una llamada que falte el respeto a su dedicación por salvar vidas!
Solicitamos su colaboración
¡para garantizar el uso adecuado del 119!
El dolor reapareció después de la caída, ¿es correcto?
Sí, eso es todo.
Creo que un hueso está roto.
Oye, ¿está dentro de la habitación?
Señor, ¿se encuentra actualmente dentro de la habitación 207?
¿Qué? No. Estoy en el balcón.
-¿El balcón?
-Sí.
Me peleé con mi novia,
y me dejó encerrada en el balcón.
Luego salió. ¿No es cruel?
¿Es eso así?
- Entonces no podrás volver a entrar, ¿correcto?
- Correcto.
Si éste es el acosador de Furukawa-san, está invadiendo su propiedad.
También deberíamos contactar a la policía.
No podemos tomar esa decisión basándose sólo en su voz.
Si tuviéramos algo más concreto...
Hay un "Furukawa" residiendo en la habitación 207.
¿Le dijiste tu nombre?
[Furukawa Yoriko]
- ¿Es esa tu propia casa?
- ¿Disculpe?
Nuestros registros muestran que la habitación 207 es la residencia de otra persona.
Bien. Esta es la casa de mi novia.
- ¿Podrías decirnos su nombre?
- Claro.
Es...
Es Furukawa Junko.
Creo que la persona que llamó puede haber leído mal su nombre.
[Furukawa Yoriko]
-Su nombre es Furukawa Junko, ¿es correcto?
-Sí.
Dojima-san, contacta a la policía.
Mantenlo en la llamada, por si acaso.
Iwase-san, te enseñaré una técnica de respiración para aliviar tu dolor.
Por favor, permanezca en la línea conmigo.
Está bien.
[Sala de descanso]
Noboru Iwase, 76 años,
Fue arrestado por entrar sin autorización en el apartamento de una mujer.
Ahí está.
Iwase, que intentó entrar desde su balcón,
Se rompió el coxis al caer y llamó al 119 para pedir ayuda.
Escucharlo nuevamente lo hace parecer realmente un perdedor.
Pero es un buen mentiroso.
A continuación se muestra un extracto de la reciente conferencia de prensa del Bureau.
Soy Tanaka-san.
¡Por favor, no haga una llamada que falte el respeto a su dedicación por salvar vidas!
Solicitamos su colaboración
¡para garantizar el uso adecuado del 119!
- ¡Qué tipo más genial!
- ¡Bien hecho, Tanaka!
¿Sí?
- ¿Llamaste?
- ¿Cuándo llegó?
Tanaka-san, ¡estuvo increíble! Gracias de nuevo.
Por supuesto. Solo dije lo que pensaba.
¿Los superiores no te lo pusieron difícil por hacer eso?
-Lo hicieron.
-Tienes agallas.
¡Eres algo especial, Tanaka!
¡Lo hice!
Ah, cierto. Hay algo que quería mostrarles.
[Komiya Tahio]
¿No es eso...?
Komiya-san, de la habitación 403.
Se enfrenta a reacciones negativas por reaccionar exageradamente acerca de su gota.
¿Gota? ¿Hizo un escándalo por eso?
Lo admito, me alegro de escuchar eso.
- Minowa-san.
- Lo siento.
Aquí es donde nuestro líder de equipo diría
No podemos rechazar a nadie, ni siquiera a quien padece gota.
Supongo que sí.
Incluso si cien llamadas son falsas alarmas,
Todavía debemos responder al ciento uno, ¿verdad?
[1 "Leyenda" = 100 yenes]
♫ Incluso entonces ♫
No dijiste "leyenda" ¿verdad?
No me di cuenta que estabas allí
No lo hiciste, ¿verdad?
Sólo tómalo.
Es por el té que me invitaste.
¿Qué se supone que significa eso?
Escuché que el bromista fue arrestado el otro día.
Yo también lo oí. ¿No es genial?
¿Lo es?
De cualquier manera, quedamos atrapados en sus problemas.
- ¡Comience el descenso!
- ¡Sí, señor!
♫ Nadie sabe la escena final ♫
¡Y para!
Perfecto.
- El Ranger Shibasaki ya ha aterrizado.
- Bien.
- ¡El Ranger Uesugi comienza el descenso!
- Entendido.
¡Romper!
Punto de descenso confirmado. ¡Ranger Uesugi listo para el descenso!
- ¡Comienza el descenso!
¡Uesugi, ve más despacio!
¡Uesugi!
¿Estás bien?
- ¡Traed la camilla!
- ¡Sí, señor!
- Uesugi, ¿es tu pierna?
- ¡Rápido!
¿Estás bien, Uesugi? ¡Uesugi!
[Avance]
Él es Uesugi-kun. A partir de hoy, se unirá a nuestro equipo 3.
-Soy Subaru Uesugi.
-Hagamos lo mejor que podamos.
M-Mi jefe, él... él fue apuñalado.
[La noche más oscura]
¿Sabes cuál es la parte más aterradora de este trabajo?
Duele. ¿Q-qué hago?
[Corazón de la gente]
Quería decirle a Onee-chan que lo estoy haciendo bien...
Daremos a luz en el vehículo.
[La voz de la vida]
Simpatizar con quienes nos llaman es esencial en este ámbito de trabajo.
[Este drama es ficción.]
Colgaré si no hay ninguna emergencia.
[Fin de llamada]
Oh, ¿Misotatsu-san otra vez?
Los que están en primera línea no son las únicas estrellas del espectáculo.
Me golpeó un hombre.
Y estoy sangrando. ¡Puedo oírlo!
¡Esta cerca!